La amo.
No me ames.
No aprendes bien todos los días.
Rompiste el sistema eléctrico.
¿Puedes pagarlo?
La amo de verdad.
Es verdad.
Cállate. Entra.
Me tocaste.
Naranja, ¿qué te pasa?
La consulta del hospital y la entrada al campus han sido robadas.
Ni siquiera hay actividades comunitarias.
Sabe bien.
Puedes pedir comida a domicilio en el futuro.
Estaba inscribiendo en la semana de caridad.
Es mi última oportunidad de obtener puntos extra.
Camarada Xiao,
El apagón
Para los demás,
es un testigo de la muerte del amor.
Pero para mí,
es una catástrofe.
Si no puedo inscribirme en la semana de beneficencia,
no podré tener suficientes notas.
Si no tengo suficientes notas, no podré hacer el examen de pasantía.
No puedo hacer prácticas.
no puedo graduarme sin problemas.
Si pospongo la graduación el próximo año,
yo...
Lo que dijiste
también es un tipo de fuerza mayor.
Pero el plazo de inscripción es el límite.
No hay otra manera.
¿No puedes decírselo al profesor de la oficina de educación?
Dame una oportunidad de estudiar.
¿Por qué lo hice?
Porque me prometiste que te encargarías de mis estudios.
Además,
si realmente aplazo la graduación,
Lo sé.
¿Qué pasa si
¿cómo puedo vivir?
El Sr. Song está preparado
para tu situación actual.
Después de todo, me lo dijo antes de irse.
Entonces el abuelo sabe
El primer día que se fue,
¿me diste comida para llevar?
Es un tipo de fuerza mayor.
Hola, abuelo.
¿Dónde estás?
¿Has cenado hoy?
Sí. ¿Y tú?
¿Yo?
Esta cena
esta cena.
Hoy comí
sopa de cerdo con dátiles rojos y brotes de bambú.
Hierbas fritas con frijoles holandeses.
Pinchos de albaricoque seco.
¿Has comido tanto?
Abuelo, Xiao Jing me cuidó muy bien
Me prepara comida deliciosa todos los días.
Que descanse temprano. Adiós.
Adiós.
Dijiste que estaba en el segundo grado de primaria.
¿Tú?
Es solo un truco del primer grado.
Hola, Sr. Zhang.
Tengo algo que hacer.
sobre la semana de caridad.
Es...
Bienvenidos.
Un invitado VIP de oro negro.
Hermana, hoy estás muy guapa.
¿Qué quieres beber?
Llama a tu jefe.
Hermana.
Si tienes alguna petición, dímelo. Es lo mismo.
¿A dónde vas?
Quiero ir.
¿Estás corriendo por la noche?
Te acompaño.
Dime.
¿Qué pasó?
¿Quieres que te diga lo mismo?
¿Cómo me quité la ropa?
Tu ropa.
Era así.
Es que…
¿Por qué te escondes?
¡Qué asco!
No quiero decir que eres asqueroso.
Quiero decir
lo que vomitaste fue asqueroso.
Vomitaste mucho.
Y
Mi vomito está aquí.
Y el tuyo.
Vomité aquí.
¿Y luego?
Luego fui a lavar la ropa.
Si vomitas tanto, tengo que lavarme.
¿Y luego?
Luego te despertaste.
Y me golpeaste cuando subiste.
No sé por qué.
Debes haber hecho algo muy extraño.
Mi comportamiento es extraño.
Lo bebiste en ese momento.
Estás... estás tan borracho.
¿Mi comportamiento?
¿Me estás atacando?
Mi ataque personal
Mi cuerpo.
No.
¿Esta es tu forma de tratar a los invitados?
Si eres un invitado así,
no me quedaré.
Bien.
Si vuelvo,
te bailaré en el escenario.
Si no vienes,
no te devolveré la tarjeta.
¿Y la tarjeta que quieres hacer?
Este es mi bar.
¿Qué me pasa?
Todavía soy yo.
Mañana Song Yiju va a la comunidad para la caridad.
Ve con ella.
¿Por qué?
Porque la bomba inestable de Song Yiju
no sé cuándo va a explotar.
No sé cuándo afectará a los peces.
Siempre que no se vea afectado por el vestido de patatas fritas,
no tiene nada que ver con nosotros.
El Sr. Song solo organizó este asunto.
No puedo dejar que Song Yiju no se meta.
Ahora somos diferentes.
Ahora somos negros.
No es gran cosa
no es gran cosa,
pero también ha cambiado el destino de los demás.
¿Lo olvidaste?
Song Yiju está vacía en la base de datos de 200 años después.
Sí.
Aunque no sé por qué,
ella también es una persona que se escapó.
Tal vez sea una desgracia.
Pero,
Tienes razón.
Entonces cuando la sigas mañana,
no puedes usar la tecnología avanzada.
¿Qué debo hacer?
Como una persona.
Piensa en algo.
¿Me está elogiando?
Ven, ven.
¿Es aquí?
Vamos, vamos.
Cuidado, cuidado.
Señor, por aquí.
Aquí hay poca gente.
Señor.
¿Se ha descargado el almuerzo?
Ambos lados están bien.
No.
Señor,
¿Se ha descargado el almuerzo?
No.
No hay nada que hacer.
¿Has descargado el almuerzo?
No.
No hay nada que hacer.
No hay problema.
¿Has descargado el almuerzo?
No, no.
Tenemos que ir rápido.
Sí.
¿Has descargado el almuerzo?
¿Qué?
Está vacío.
Vamos a medirlo.
Toma esta mano.
Un poco más.
Voy a empezar.
Señor fuerte.
Tiene muy buena salud.
Zhenzhen, cambiemos.
Mira cuánto tiempo llevo ensayando.
Esto...
El electrónico puede ser más rápido.
Tus manos son demasiado lentas.
¿El anciano tiene insolación?
No, no lo hice bien.
Otra vez, otra vez.
Chicos, ya es la hora.
Cambiemos de turno.
Xiaoxiao.
Song Yiju.
Ve a la comunidad de la mesa de diagnóstico.
Yo...
Sí.
No pasa nada, lo hago yo.
Has estado ocupado todo el día.
Gracias, gracias.
No pasa nada.
Compraste mucho esta vez.
Dr. Xiao,
Para la salud,
podemos medirlo varias veces.
y distribuir la cantidad de tres meses.
se puede conservar mejor.
Tienes razón.
Venga, abre la boca.
Nunca he comido este sabor. ¿Tienes más?
Deja que me preparen
para mí.
Claro.
La próxima vez, ¿qué hierbas frescas quiere?
puedes decírselo al maestro Liu con anticipación.
Yo le preparo aquí.
No, no quiero.
Jialuu, tranquila.
Tomemos la medicina, ¿de acuerdo?
No.
¿Qué pasa?
Su madre es la líder del grupo de baile de ballet.
Jialuu.
La enviaron a nuestro hospital en una gira mundial.
Muchas enfermeras no pueden manejarla.
Te aconsejo que no la provoques.
No necesito tu ayuda.
La medicina es demasiado amarga.
No.
¿Qué pasa?
Genial, Nana está rota.
No sé hablar.
La respiración está alterada y la frecuencia cardíaca no es uniforme.
No está roto.
Está enfermo.
¿Qué hacemos?
Puedo curarlo.
¿En serio?
Por supuesto.
Es porque no tomas bien la medicina
porque no tomaste bien la medicina.
No me mentirás, ¿verdad?
Toma la medicina.
Genial, Nana, no te preocupes tanto.
I LOVE YOU.
Guau, de verdad está bien.
No me mentiste.
Toma.
¿Qué hay en tu bolsillo?
Es delicioso.
Guau, qué dulce.
Estoy de acuerdo en que seas mi buena amiga.
Recuerda acompañarme a tomar la medicina todos los días.
De lo contrario, Nana y yo te extrañaremos.
Bien.
Doctor, di algo.
Tengo miedo si no lo dices.
No te preocupes.
¿Eres este?
con la boca seca y la lengua seca?
A menudo hay este fenómeno de sudor.
Cambia.
¿Está débil de pulmón o de pulmón?
Doctor,
¿Puedes hacerlo o no?
Claro que puedo.
No pasa nada.
De todos modos, es un consejo que no tome su medicina.
Escucha lo que dijo.
Es mi turno.
Esta situación
Es...
Doctor.
No puedo mover mi cuello.
Que alguien me ayude
¿Dónde?
Esto...
Ya puedo moverme, ya no me duele.
Doctor,
Doctor, ayúdame a ver.
Aquí, aquí.
Chico,
Hemos estado haciendo cola durante mucho tiempo.
Te haces cola al subir.
Atrás.
Sí, me siento mal.
Venimos por la fama.
Haz cola detrás.
Acaban de odiar esto y aquello.
Ahora es mi hora de consulta.
Sí, así.
¿Te sientes mejor?
Sí, doctor.
¿Dónde está?
¿Ya está curado?
Song Yiju, ven conmigo
Espere, paciente.
No me quedo
Están muy ocupados.
No estudias bien.
Puedes venir a ayudar.
Considéralo como un beneficio público.
Pero busca un favor.
y sigues propagando que eres un doctor.
¿Qué piensas?
No.
Realmente no lo conozco.
No lo conozco.
Sí.
Bien.
Entonces hoy, haz como si no hubieras venido.
Seon-woo.
Dame otra oportunidad.
Solo me faltan unos puntos.
De lo contrario, no puedo hacer prácticas.
Seon-woo.
¿En serio?
¿Quieres un helado?
¿Quién eres?
Lo siento.
Mi plan no es...
Olvídalo, olvídalo.
Sin ti,
sería una pérdida de tiempo.
Es mi culpa por no haber aprendido bien.
Considéralo como si vinieras a salvarme.
¿Me estás agradeciendo?
Entonces invítame a comer.
A ver qué quieres comer.
¿Qué te parece
te presento a un médico.
Mira bien.
Dr. Xiao.
¿No te estás cambiando de ropa?
Si no, entraré.
Entra.
¿No fuiste a la semana de caridad?
¿Qué haces aquí?
La semana de caridad.
La caridad no se puede hacer en todas partes.
No importa.
Lo importante es que
una tetera especial de naranja.
¿No te gusta más el té?
Te queda muy bien.
Además,
Seguro que te gusta.
CD-ROM del juego.
Pintura de luz azul.
A través de los amigos extranjeros que no he contactado durante muchos años,
que no he contactado durante muchos años.
Dime.
No hace falta seguir este proceso.
¿Por qué me dices como ese villano?
Solo estoy
un poco de desconocimiento
en el camino hacia la bondad.
Pero
se conocerán tan pronto como vuelvan a nacer.
¿Estás conmovido?
No.
¿Qué pasa?
No hice lo que quería.
Si no hay nada más,
saldré del trabajo.
No, no, no.
¿Qué pasa?
Es que hoy fui a la semana de caridad.
estaba haciendo las cosas en serio.
Pero de repente vino un niño.
No sé si está enfermo o no.
o está enfermo.
De todos modos, creo que su cerebro
tiene un problema de verdad.
Y
causó
pequeños malentendidos.
Así que mi actividad de caridad
puede ser
al hospital?
No, no hace falta.
No, tómalo como una fuerza de trabajo gratuita.
Puedo hacer cualquier cosa.
Mírame.
No puedes hacer bien una semana de caridad.
¿Crees que el hospital es un lugar tan fácil de vivir?
Dr. Xiao
Hay pacientes que deben abandonar el tratamiento.
y abandonar el tratamiento.
Dr. Xiao
trámite de alta.
Con su situación actual, no es optimista.
si quiere salir del hospital,
tal vez
no nos queda mucho tiempo.
Lo sé.
¿Su familia está de acuerdo?
Ahora eres mi paciente.
Necesito ser responsable de tu enfermedad.
Si...
ha decidido abandonar el tratamiento
y necesita el aviso de su familia.
No tenemos derecho
tomar esta decisión por usted.
¿Sí?
Bueno.
Descansa bien.
Llámame
llámame a tiempo.
Si Zhang Jilong vuelve a pedir algo tan irracional,
puedes rechazarlo directamente.
No me avises.
Bien.
Pues...
¿Por qué rechazaste sin preguntar por qué?
¿La razón es importante?
Sí.
¿Cómo puede una persona
¿cómo podría abandonar el tratamiento sin razón?
La hospitalización es alta.
No tengo confianza y no quiero seguir recibiendo tratamiento.
Por tantas razones,
¿Tengo que preguntar uno por uno?
¿Cuál es él?
¿Sabes?
No es asunto tuyo.
Ese tío tenía algo que decir.
No lo rechaces tan directamente.
Está bien.
Escucha lo que piensa.
Soy médico que cura y salva a la gente.
Si incluso yo tengo que renunciar a su vida
¿merezco llamar a un médico?
Además,
es irresponsable
y a su familia.
Ha pensado
lo doloroso que sería perderlo.
La idea de la familia es importante,
Pero la idea del paciente es más importante, ¿no?
Si todo el mundo puede
renunciar a su vida
¿Qué más necesita que hagamos los médicos?
Ni siquiera tienes la cualidad profesional más básica.
Vuelve a casa temprano.
¿Qué he dicho mal?
Señor Zhang.
Tío Zhang.
Come algo de fruta.
Señorita.
¿Quién eres?
Yo...
Soy un estudiante de medicina que va a graduarse.
Aunque no puedo estar solo,
Pero si tiene alguna pregunta, dímelo.
Mi abuelo es un médico muy bueno.
Mi enfermedad
no puedo salvar a Hua Tuo.
Lo sé.
En Internet dicen que
si
La medicina china te pide que busques a la medicina occidental.
Significa que vas a hacer una gran operación.
Si el doctor occidental te pide que busques al médico chino,
significa que no hay remedio.
No se puede decir así.
La medicina occidental es eficaz.
Pero la medicina china
es un tratamiento interno y externo.
Es curativo y curativo.
Mira.
Me he convertido en un espécimen.
¿Cáncer?
se ha extendido por todo el cuerpo.
En realidad,
ya lo he aceptado desde mi corazón.
Pero hay una cosa
que no puedo dejarlo.
¿Qué pasa?
Señorita,
No soy de aquí.
He estado fuera de casa por décadas
No he vuelto a casa.
Cuando mis padres no estaban vivos,
nunca volví.
Hijo desobediente.
Ye Luo vuelve a su origen.
También sé que mi enfermedad
también depende de la medicina del hospital
para mantener el último tiempo.
Pero yo...
Al final,
¿No quieres morir en otro pueblo?
Por eso,
¿quiere abandonar el tratamiento?
y volver a mi ciudad natal.
Este es mi último deseo.
Quiero volver a ver a mis padres.
Cuando llegue el momento,
cuando nos veamos en el paraíso,
no será castigado.
Le ayudo.
¿Por qué vas a la habitación?
Yo...
Solo quiero
Sé un poco.
No molestes a los pacientes.
El hospital no es un lugar para tus tonterías.
No estoy bromeando.
No sabes nada.
Sobre el tío Zhang,
de este tío Zhang.
¿Qué?
Te digo que
no solo la enfermedad es una enfermedad.
La enfermedad cardíaca también es una enfermedad difícil de curar.
No quieres escuchar a los pacientes.
¿Qué clase de buen médico eres?
No quiero hablar contigo.